Recibi este texto de javier i:

Atiéndeme, Quiero decirte algo, Que quizás no esperes, - Doloroso tal vez,
Escúchame, Que aunque me duela el alma, Yo necesito hablarte, Y así lo haré.
Nosotros... Que fuimos tan sinceros, Que desde que nos vimos, Amándonos estamos..
Nosotros, Que del amor hicimos, Un sol maravilloso, Romance tan divino...
Nosotros, Que nos queremos tanto, Debemos separarnos, No me preguntes más...
No es falta de cariño, Te quiero con el alma, Te juro que te adoro, Y en nombre de este amor Y por tu bien...

y estaba tan contenta, de que se tomo el tiempo de escribirme

pero ya no...

este sr... es bueno diciendo mentiras(a fat tire, a ben, los de siempre... y yo sabia bien cuando era mentira, 
o cuando era un mensaje secreto para mi.

pero ya no, ahora tambien me dice palabras que no son ciertas, peor aun, palabras que no son suyas y el las toma como ciertas.

nose bien... tal vez estoy muy enojada. 
acabo de hablar con el, y escuche la voz mas chillante y menos sensual que he concoido de fat tire.

me acostumbre mucho a sr j. a su cariño, a su voz, a sus cuidados. nunca deje de ser libre
me encantaba que el "estuviera conmigo". porque yo no podia estar con el, nunca le habria pedido, 
ni sugerido que estuviera conmigo.
por todo lo que implicaba...  y yo ya le he dado bastantes problemas... 
aunque por todo mi amor si el me hubiera preguntado le diria que si a todo

en fin, extraño mucho todo de el, desde sus llamadas de cada tarde, 
hasta que llegara a mi lugar y me acariciara donde el queria
o estar toda la tarde en su lugar(cubiculo) cuando no tenia mas trabajo, tomar el cafe en el starbucks, 
besarnos en el estacionamiento, o simplemente salir a respirar juntos el aire, 
ver los peces y escaparnos de la realidad... entre otras cosas mucho(MUCHO) mas deliciosas y privadas
de verdad me hacia muy feliz y segun sus palabras, el tambien es feliz conmigo


no hay nada mas q hacer... 
escribir me tranquiliza
ya no estoy enojada,... estoy feliz de que haya pasado, de haberlo conocido, de vivir con el

ojala mi sr j tenga una buena vida.

little doll
